Алгоритм роботи: 

- Зчитуєм з файлу  послідовність нулів, одиниць(X) та число N.

- Обраховуєм двійкові еквіваленти значень десяткового числа N у степенях, 
при яких його значення не перевищує ліміт максимального значення беззнакового int(+4,294,967,295),
або поки двійковий еквівалент є менший за задану послідовність нулів одиниць.
Кожне двійкове значення перевіряєм на присутність у послідовності, і заносимо у масив як string. 

- Починаючи з найбільшого елементу у масиві(його кінець) порівнюєм його з (0.. довжина елементу) символами послідовності. 
Якщо співпадіння є, то з послідовності видаляються ці символи і наступна перевірка продовжується з кінцевого індексу.
Якщо співпадіння немає, то береться елемент з індексом на 1 менший.
Якщо пройдені всі елементи в масиві, то повертається значення (-1). Це означає, що розбити рядок на шматки не можна.
